Ada apa, wajahmu muram begini.
Karena hujan begini...
Pasti ada hari-hari seperti ini.
Tapi...
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar tidak suka.
Jangan bilang tidak suka.
Makanya jangan khawatir, tidak apa-apa.
Soalnya, ibumu juga menakutkan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Oke.
Ayo pergi.
Ya.
Aku pulang.
Maaf mengganggu.
Selamat datang.
Pasti sulit di tengah hujan.
Ini, sesuatu yang tidak berguna.
Terima kasih.
Oh, Yui juga repot-repot datang ya.
Kukira kamu sudah ke rumah orang tuamu yang di sana.
Ayo, kalian berdua, naiklah.
Maaf, permisi.
Tidak apa-apa.
Silakan, silakan.
Tidak disangka tidak berguna begini.
Deja vu.
Ah, hei sayang.
Sebentar, sebelum kusajikan teh, bolehkah aku membusungkan dada sebentar?
Oh, ya, ya, ya.
Oke, oke.
Baik, baik.
Kalau begitu, pergilah sana, buat dirimu segar.
Aku duluan, ya.
Mama?
Ada?
Ternyata sulit keluar, ya.
Padahal payudaraku sudah mengembang.
Tidak bisa.
Ayo.
Ah, keluar, keluar.
Bau apa ini?
Hah?
Payudaramu bau sekali.
Silakan diminum.
Ah, maaf.
Yui-san sedang pemulihan pasca melahirkan, jadi urusan anak itu serahkan padaku, ya.
Tidak bisa, Ibu begitu...
Tidak apa-apa.
Aku yang memutuskan.
Semua aku yang putuskan.
Hei Mama, temanku katanya beli mobil besar.
Hah?
Mobil apa?
Maaf.
Aku ke kamar sebentar
Tanpa Mama, kamu tidak tahu harus berbuat apa.
Baiklah kalau begitu.
Kapan kamu mau?
Segera.
Permisi sebentar.
Segera?
Kalau begitu, sekitar minggu depan, Ibu juga ingin pergi melihatnya.
Sungguh?
Benar-benar payah.
Ibunya mengerikan.
Tetekku sesak.
Yui-san.
Ayah?
Maaf.
Dadaku jadi tegang.
Dadamu tegang?
Tolong dengarkan, meskipun ini tidak sopan.
Kata orang, aku sangat ahli memerah ASI.
Aku setiap hari disuruh membantu ibu memerah ASI.
Seperti tukang pijat.
Kalau memang sesulit itu, bagaimana kalau kau coba sekali?
Jangan memaksakan
Tunggu sebentar
Tolong bantuannya
Kumohon.
Kalau begitu, aku masuk?
Ya.
Ini mau dipakai?
Begitu.
Zaman saya dulu tidak ada yang seperti ini.
Begitu ya?
Makanya semuanya saya kerjakan sendiri.
Tenang saja.
Malu.
Ya, begitu ya.
Dari belakang saja, bagaimana?
Baik.
Kalau begini kan tidak terlihat.
Maaf.
Kalau begitu, pertama-tama kita pijat agar keluar dengan baik ya.
Baik.
Kamu selalu langsung keluar begitu?
Ya.
Itu membebani payudara,
dan yang seharusnya keluar jadi tidak keluar.
Begitu ya.
Pijat sedikit demi sedikit.
Boleh sebentar?
Kalau sakit bilang ya.
Tidak apa-apa.
Dulu waktu Yoichi baru lahir, hampir setiap hari istri saya menyuruh saya melakukannya.
Pasti berat ya?
Tidak juga kok.
Akhirnya berguna juga ya.
Sungguh maaf.
Tidak apa-apa.
Serahkan saja padaku.
Baik.
Tidak sakit?
Sama sekali tidak sakit.
Baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Nanti kalau dikeluarkan sedikit demi sedikit, rasa tegangnya akan mereda.
Baik.
Paham?
Pertama kita mulai dari sisi kanan ya.
Wow.
Luar biasa.
Ternyata yang kanan lebih kecil ya.
Padahal tadi tidak keluar sama sekali.
Begini, sedikit demi sedikit saja, tidak perlu terburu-buru.
Jangan dipaksa.
Baik.
Wow.
Luar biasa.
Sedikit demi sedikit.
Yang kiri juga akan kita keluarkan ya.
Bagaimana dengan yang kiri?
Wah, banyak sekali yang keluar.
Banyak sekali yang keluar.
Baru kali ini keluar sebanyak ini.
Hebat.
Pantas saja tegang.
Wah, banyak sekali keluar.
Ayah hebat sekali.
Padahal tadinya sama sekali tidak keluar.
Sudah mulai mengendur banyak tegangnya.
Ya.
Terima kasih.
Tenang, tenang.
Kalau kesulitan, harus bilang ya.
Ayah?
Ada apa?
Ah, tidak apa-apa.
Mau dilanjut?
Baik.
Coba berlutut.
Akan dibuat lebih nyaman lagi ya.
Baik.
Segitu saja ya
Rilekslah.
Rileks.
Perlahan.
Ini perlahan, tahu.
Ya.
Ayah?
Eh, eh, Ayah.
Berkat Ayah, aku jadi lega. Aku juga membuat Ayah lega.
Lega?
Ya.
Tebakanmu tepat sekali.
Maafkan aku.
Sudah lama sekali aku tidak merasakan ini.
Yui-san, kalau sudah terbiasa dengan tubuh Yui-san, tiba-tiba...
Maafkan aku.
Sakit.
Yui
-san.
Yui-san.
Tolong
Tidak cukup.
Maaf.
Maaf
TIDAK.
Yui.
Kak.
Sakit.
Sakit sekali.
Ayah.
Ayah, kau tidak bisa.
Moneki-chan ini.
Moneki-chan, kau tidak bisa.
Ayah.
Maaf.
Aku minta maaf karena aku yang memintanya.
Aku janji tidak akan melakukannya lagi, maafkan aku.
Maaf.
Bu, aku pasti mau V6.
V6, V...
Baumu seperti bayi.
Yui-san.
Masih bau susu.
Yui, aku buatkan teh, bagaimana?
Tidak perlu.
Maaf.
Masih bau susu ya.
Yui.
Ada orang masuk.
Mari kita peras.
Ini.
Ayah, ini ruang tamu.
Begitu rupanya.
Mereka itu.
Tapi bukan itu masalahnya, dengan begitu, di kamar kita...
Tidak, tidak apa-apa, Yui.
Yui, sudah melahirkan anak,
jadi seperti bayi.
Aku juga, anakku lahir, jadi seperti bayi.
Kita ini,
sama.
Yui.
Ayah.
Keluarkan lagi.
Teman.
Kita berteman, kan?
Sakit.
Aku akan menyedotnya.
Aku tidak mau disedot.
Sakit.
Yui.
Ayah.
Yui, apa yang sedang kau coba?
Napasnya tidak berhenti.
Ayah.
Panas sekali.
Keras.
Suara napas Yui, napasnya tidak berhenti.
Panas sekali.
Sakit.
Tolong bernapas?
Ya.
Sakit.
Ayah, luar biasa.
Bernapas dengan luar biasa.
Jangan berhenti.
Sakit.
Tarik napas yang banyak.
Tarik napas.
Panas sekali.
Basah kuyup sampai licin.
Panas, Ayah.
Panas.
Ayah, benar-benar panas.
Yui.
Panas
sekali.
Ini panas sekali di sini.
Panas
sekali.
Tarik napas lebih banyak lagi.
Buat ini keras.
Panas.
Hebat, Ayah juga panas.
Panas
sekali.
Ayah
pun
luar biasa panas.
Yui.
Ayah.
Panas.
Panas sekali.
Luar biasa keras.
Ayah, ini nyaman sekali.
Ayah, keluarkan lebih banyak lagi.
Panas.
Panas
sekali.
Panas sekali.
Aku juga merasa nyaman.
Aku jadi merasa hidup, Yui.
Aku juga.
Aku juga merasa hidup.
Ayah, rasanya enak.
Keluarkan semuanya ke mulutku.
Aku akan menelannya semuanya.
Keluarkan dari mulutmu.
Tolong.
Panas.
Ayah, ada masalah.
Ibu-ibu sudah pulang.
Ayo beres-beres.
Ya.
Pertama, aku harus membersihkan.
Panas.
Bau
Bau.
Katakan apa yang baru-baru ini kamu pikirkan.
Sejak bayi lahir, sepertinya payudaraku membesar.
Mungkin, bagian bawah vaginamu melebar dan terasa panas?
Panas.
Jika terasa nyaman, bagian bawah vaginaku akan melebar.
Maaf.
Kamu bilang apa?
Bukan apa-apa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Panas.
Sudah
Istirahatlah sebentar.
Istirahatlah sedikit lebih lama.
Aku lelah.
Sedang apa kau?
Maaf.
Kelanjutannya bagus.
Rasanya nyaman.
Istirahatlah sedikit lebih lama.
Aku akan menghangatkan pancuran.
Ya.
Aku seharusnya menjagamu.
Aku melupakanmu.
Ayah.
Ayah di mana?
Kau Yui-san?
Boleh aku masuk?
Ya, silakan masuk.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Tadi...
Kepada Yoichi-san...
Kepada Yoichi...
Apa yang terjadi?
Aku mikirin kamu.
Ayah.
Entot aku.
Daripada Yoichi-san...
Lebih baik Ayah...
Ayah Aku ingin dinajiskan.
Yui-san.
Tolong.
Yu
i-san.
Masuklah.
Silakan masuk.
Semoga kamu sehat selalu.
Tolong.
Sekali lagi...
Ayah.
Buat aku kotor.
Minumlah banyak...
Semoga kamu sehat kembali.
Ayah lebih...
Buatlah panas.
Untuk Yoichi...
Minumlah banyak...
Buat aku kotor.
Ayah...
Panas ini...
Tentang aku...
Buatlah kotor.
Banyak...
Makanlah...
Buatlah panas.
Ayah...
Aku juga...
Di sana...
Panas...
Panas
i...
Panas...
Panas sekali...
Harus lebih banyak mengisap...
Ayah...
Jika tidak lebih banyak mengisap...
Seperti ini...
Ayah...
Agar ini...
Menjadi keras...
Ayah...
Luar biasa...
Apakah terasa enak?
Ayah...
Panas sekali...
Mau tidur apa?
Kamu tahu?
Hebat...
Enak sekali...
Lagi...
Hebat...
Panas...
Minumlah...
Buat lebih panas...
Hebat...
Putih...
Ayah juga...
Buat Ayah juga mabuk...
Pundakku...
Buat aku mabuk...
Panas...
Ayah, lebih...
Lebih...
Panas sekali...
Panas...
Ayah...
Aku tidak tahan...
Bagaimana dengan Ayah?
...Lebih banyak di sini...
Mau dipanaskan?
Panas banget...
Suaranya keluar...
Ayah
Perasaan [Nama]...
Panas...
Rasanya nyaman sekali...
Ayah...
Perasaan ayah...
Ayah, lebih banyak lagi...
Buat lebih panas...
Panas banget...
Panas sekali
I...
Panas
Ayah enak , kontol ayah enak sekali
Ayah...
Panas
Ii...
Panas...
Panas
I...
Panas...
Mabuk
Izinkan aku...
Panas
Baik, saya akan terjemahkan percakapan bahasa Jepang tersebut ke dalam bahasa Indonesia yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata
aslinya, serta menggunakan gaya bahasa yang umum dalam subtitle video. Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Nyaman sekali...
Panas...
Lebih panas lagi...
Panas banget...
Panas
A...
Panas...
Ayah...
Ayah, lebih banyak...
Aku...
Cemari aku...
Nodai aku
Hei.
Perasaan Ayah...
Bisa bernapas?
Ayah, cepat...
Gerakkan lebih banyak lagi...
Tunggu, aku tidak bisa mengeluarkannya di luar...
Ayah, tolong gerakkan aku...
Keluarkan...
Berikan...
Tolong keluarkan aku...
Tidak...
Panas banget...
Panas...
Kalau tidak dikembalikan...
Tidak apa-apa...
Tetaplah seperti itu...
Tidak bisa...
Kalau tidak keluar...
Maaf...
Maafkan aku...
Kenapa minta maaf?
Maaf...
Masih...
Kamu jadi lebih baik?
Setelah minum ASI...
Kamu akan baik-baik saja?
Ayah...
Begitu minum ASI...
Jadi semangat kan?
Silakan hirup...
Hisap dan minum...
Yang ini juga...
Pagi
Ugh...
Bagaimana, Ayah?
Cepat...
sedang minum...
Setelah minum ASI...
Sudah kembali lagi...
Sudah kembali...
Ayah...
Sekali lagi...
Bisa keluarkan sekali lagi, kan?
Setelah minum ASI...
Ayah jadi sakit...
Sudah di sini...
Panas banget...
Ayah
Yumi-san...
Setelah minum ASI...
Aku tidak bisa berhenti kembali...
Senang sekali...
Aku senang...
Ah...
ASI...
Air Susu Ibu...
Susu ibu...
Dari Ryoichi-san...
Kurang air...
Ayah yang banyak...
ASI...
Tolong beri saya ASI...
Panas banget...
Di situ panas sekali...
Tidak baik...
Aku suka kehidupan seperti ini selamanya.
Aku juga ingin seperti itu
Baiklah.
makanya jadi bau bapak-bapak.